## **<center>黑夜里的通信：一个匿名社交网络分析</center>**
 <center>Gang Wang, Bolun Wang, Tianyi Wang, Ana Nika, Haitao Zheng, Ben Y.Zhao</center>
<center>Department of Computer Science, UC Santa Barbara</center>
<center><font size=1>{gangw, bolunwang, tianyi, anika, htzheng, ravenben}@cs.ucsb.edu</center>

<font size=4>**摘要**<br>
<font size=2>　　近年来，社会互动和人际交往的方式发生了巨大的改变。随着人们对例如斯诺登泄密事件等隐私问题的日益关注，新一代匿名社交网络和短信应用迅速发展。通过消除传统观念中强烈的身份认同与社会的联系，这些服务鼓励陌生人之间交流，让用户表达自己且不用害怕被欺凌或报复。<br>
 　　尽管有数百万的用户和数十亿的月访问量，但对类似Whisper这样的服务,它们是如何改变社交的形式和内容这一方面几乎没有实证分析。在本文中，我们对一个匿名社交网络进行了大规模的实证研究，该匿名网络是由100多万个用户编写的覆盖2400万个whisper的Whisper网络。我们试图了解匿名和缺乏社交链接是如何影响用户行为的。我们还从多个角度分析Whisper，包括在缺乏持续社交链接情况下用户的交互结构，户用参与度和网络黏性，以及在用户最小问责网络中内容的自我调节。最后，我们识别并测试了一种暴露Whisper用户详细地址的追踪攻击。我们已经告知了Whisper，他们已经着手解决这个问题。<br>
 <br>
 <font size=4>**分类和主题描述**<br>
 <font size=2>J.4[**计算机应用**]：社会与行为科学；<br>
 K.6[**计算机与信息系统管理**]：安全和保护<br>
 <br>
 <font size=4>**关键字**<br>
 <font size=2>匿名社交网络；图；用户参与度；隐私
 <br>
 <br>
 <font size=1>如本作品并非为牟利或商业利益而制作或分发，且该等复制品在第一页载有本通知及全部引文，本公司将免费准许将本作品的全部或部分以数码或硬拷贝形式复制作个人或课堂用途。必须尊重ACM以外的其他人拥有的本作品组件的版权。允许用信用证提取。以其他方式复制、重新发布、在服务器上发布或重新分发到列表，需要事先获得特定的许可和/或费用。从permissions@acm.org获取请求权限<br>
 IMC'14,November 5-7,2014,Vancouver,BC,Canada.<Br>
 Copyright 2014 ACM 978-1-4503-3213-2/14/11...$15.00<br>
 http://dx.doi.org/10/1145/2663716.2663728
<br>

<font size=4>**1.  介绍**<br>
<font size=2>　　近十年，在线社交网络（OSNs）例如Facebook，Linkedin，Twitter已经改变了我们交流的方式。这些社交网络将线下的社交关系正式转化为数字形式，无论是在数量还是频率上都极大的扩展了我们的社交互动能力。<br>
　　然而，行业的格局正在改变。发布在Facebook上的内容现在常用于审查求职者、支持离婚诉讼和终止雇员。除此之外，研究表明尽管社交网络在改变，鼓励更广泛的信息共享，但是寻求个人隐私行为的需求在显著增长[34]。斯诺登事件披露之后，加速了这种趋势。许多头条新闻提醒互联网用户，他们的在线行为受到国家安全局和其他实体的不断审查。<br>
　　所有的这些都促成了保护网络交流和社交隐私工具的新浪潮的迅速发展。这些快速成长的服务是伪匿名短信移动应用：SnapChat因确保在几秒内实现照片自毁而成为头条；Whisper允许用户匿名发送他们的想法给公众；Secret允许用户不需透露个人信息就能和朋友分享内容。这些知识冰山一角，还有很多类似的服务以越来越高的频率涌现。例如：Tinder,Yik-yak,和Wickr。<br>
　　这些交流工具的匿名特性使其有很多强烈的支持者，但同时也有直言不讳的批评者。支持者们相信，这些工具会提供给告密者宝贵的的渠道因而避免起诉，也让用户表达自己且不用害怕被欺凌或报复[40,41]。批评者认为，这些网络缺乏问责制，助长了负面言论，包括人身攻击、威胁和谣言传播。但双方都认为，这些工具对用户的交互和沟通方式产生了巨大影响。<br>
　　在这篇文章中，通过对Whisper的详细观察和分析，描述了我们对伪匿名社交网络的实验和发现。Whisper是一款运行用户在图片（例如Internet memes）上发布和恢复公共消息的移动软件，所有的消息都是用匿名用户身份标识。Whisper不将任何个人身份信息与用户id相关联，不归档任何用户历史，也不支持用户之间建立持久的社交联系。这些设计与Facebook等网络截然相反。这让Whisper成为最受欢迎的新社交网络之一，月访问量超过了30亿。我们从2014年2月开始的3个月时间里，搜集了Whisper的所有通信数据作为我们的数据集，包括24万条whisper和超过100万独立用户的回复。<br>
　　我们集中与研究Whisper的匿名网络影响，将之与传统的需要身份认证和社交链接的传统网络相比。鉴于Whisper和现在的社交网络领先者如Facebook、LinkedIn之间的巨大差异，我们的分析可能会对社交网络未来的基础建设，短信网络中的用户隐私问题以及我们对社交行为的理解产生巨大的影响。更详细的来说，我们的研究揭示了匿名通信网络的长期可持续性，因为它消除了社交必须建立持续的社会连接这一点，而这正式当今网络黏性的关键。<br>
　　我们的分析提供了几个关键发现。<br>
- 首先，我们尝试去立交用户如何在缺乏社交链接的情况下交互。我们构建了交互图，并将之和传统社交网络如Facebook、Twitter相对比。不难发现，用户的交流模式展示了高分散、低聚类的特性，这与传统的社交网络有显著的不同。对每个用户，我们观察到“朋友”都是短暂的，而牢固的、长期的友谊几乎很少。
- 我们对用户活动的长期研究表明，不断涌现的新用户可以明细地分为短期用户（1-2天）和长期用户。通过ML技术一周的活动记录，用户可以被精确地分为两组。
- 第三，通过对“被删除的私语”的分析，我们研究了被删除的内容。我们发现，大多数被删除的私语都集中在成人内容上，而Whisper的审核团队通常会在发布后的短时间内删除攻击性的私语
- 最后，我们发现了一个会暴露用户具体行踪的重大攻击。我们描述这个攻击并具体进行了实验。我们已经将这有价值的发现告诉了Whisper公司，他们正着手来解决这个问题。<br>
　　据我们所知，我们是第一个具体研究Whisper和伪匿名消息系统的小组。它们在移动平台上的快速用户增长表明，它们可能对当今成熟的osn构成真正的挑战。我们相信，我们的初始化工作为这些系统提供了新的交互式交流平台，并为并为支持Whisper和类似服务的网络基础设施设计提供了深入的见解。<br>
<br>

<font size=4>**2.  背景和目标**<br>
<font size=2>　　在这一节中，我们大体描述了Whisper网络的背景信息，然后对我们的研究目标进行了高层次的总结。<br>
<font size=4>**2.1  背景： Whisper网络**<br>
<font size=2>　　Whisper是一款已有两年历史的智能手机应用，它已经成为伪匿名信息和社交服务新浪潮中的领军者，这些服务包括Snapchat、Secret、Tinder、Yink-yar、Ether和Wickr。虽然这些app的具体功能可能有所不同，但这些服务通常为用户提供了发表声明、分享秘密和八卦的渠道，同时保持匿名和不可跟踪。<br>
　　作为一项仅限移动设备使用的服务，Whisper允许用户私用匿名昵称发送和接受消息。自2012年推出以来，它的受欢迎程度大大提高，截至2014年初，平均每月的页面浏览量超过30亿次[16]。它的功能非常简单：该应用程序根据短信中的关键字，将每个用户的短信叠加在背景图片上(图1)。最终这条whisper将以用户随机或自己选择的昵称发布给公众。其他人可以点赞匿名消息，或者用他们自己的账号回复。除此之外，用户可以像某条whisper的作者发送私人消息来开启一次聊天，该私信只有双方可见。<br>
**匿名用户**　　Whisper对匿名的关注打破了Facebook或谷歌+等传统社交网络的一些核心假设。首先，Whisper的用户只能通过随机分配或自己选择的昵称来识别，不与任何私人信息相关联，例如手机号码或电子邮箱(在服务器端，whisper将新用户与全局唯一标识符(GUID)关联，并将其绑定到用户手机的DeviceID。当用户通过iCloud切换到新手机时，他们可以迁移自己的账户(私人信息历史记录))。第二，Whisper服务器只存储公共的whisper，用户私人的消息只存储在用户的终端设备上。没有搜索或浏览指定用户历史whisper或回复的功能。第三，它没有用户间持续社交链接的概念（例如Facebook的好友，Twitter的关注者）。因此它鼓励用户和陌生人交流而不是和一组认识的“朋友”。<br>
**公共提要**　　没有社交链接，用户浏览的内容来自交给公共列表而不是他们的朋友（或追随者）的新闻。这些列表包括更新列表（系统方面）；一个附近的列表，展示了在附近地区发布的whisper（大约40英里半径范围）；一个流行列表，只展示最受欢迎的获得很多赞和回复的whisper；一个特色列表，展示有Whisper内容经理精心挑选的流行whisper。所有这些列表都是按照最近的内容进行排序的<br>
<font size=4>**2.2  目标**<br>
<font size=2>　　以目前的形式，Whisper代表了研究伪匿名对社交网络的影响的理想机会。它的三个特性使其成为研究和分析的理想选择。首先，Whisper是集中式的，即所有用户都可以访问单个数据流。其次，Whisper可以定期收集数据，即内容是未加密的，并且持续时间很短。第三，用户能够会见Whisper的管理团队，并获得许可去收集和分析Whisper的公共数据流。<br>
　　在高水平上，我们主要的目标是去理解用户如何在伪匿名社交网络上交流，匿名如何影响用户的行为，以及它对用户交互、用户参与和网络黏性的影响。除了对Whisper网络架构的基本分析，我们可以把目标具体化成几个特定问题。第一个是Whisper用户如何在匿名环境下交互，他们交互的形式和传统的社交网络一样吗？第二是Whisper身份的缺失是否消除了用户之间的紧密联系，它是否消除了传统社交网络中对长期用户参与度至关重要的黏性？鉴于缺乏特定于用户的网络效应，是否有可能使用短期历史线索来建模和预测用户参与度？最后，伪匿名对用户内容和用户隐私的影响是什么？<br>
<br>
<font size=4>**3. 数据和初始化分析**<br>
<font size=2>　　在深入分析Whisper之前，我们首先描述我们的数据收集方法和收集的数据集。然后描述一些数据集的高级分析。<br>
<font size=4>**3.1 数据搜集**<br>
<font size=2>　　我们的目标是搜集whisper和它们在整个网络的回复。我们的方法是在很长一段时间(2014年2月至5月)内对新发布的Whisper进行抓取。我们关注在更新表，该表有所有Whisper用户的公共whisper数据流。不像其他的附近列表和流行列表，更新表提供了整个网路的whisper数据流。因为Whisper不提供第三方API，我们通过废弃的Whisper网站来抓取更新表。<br>
　　每个下载到的whisper包括whisperID、时间戳、whisper的纯文本、作者的GUID、用户的昵称、位置标签以及收到的赞和回复数量。作者的GUID并不是用户的持久性ID，但由于Whisper用户依赖于第三方服务的四有消息，所以以这种方式实现。作者的GUID使追踪用户的消息成为可能。在我们将这个问题报告给Whisper公司之后，它们在2014年6月删除了GUID文件。只有whisper作者启用了位置共享权限，用户的位置标签会显示用户在城市和州级别的具体位置(例如：洛杉矶，加利福尼亚州)。对一个whisper的回复也很类似，唯一的区别是whisper回复会附加在线程上前相应所要回复的whisper的whisperID。<br>
**爬虫**　　我们实现了一个带有两个组件的分布式web爬虫程序，一个主爬虫程序提取最新的whisper列表，另一个应答爬虫程序检查过去的耳语并收集与现有耳语相关的所有应答序列。我们观察到Whisper服务器保留了最新的10K耳语队列。我们每30分钟运行一次主爬虫程序，确保我们捕捉到所有新的whisper。相比之下，爬取回复需要更多的计算，我们每7天爬取一次回复信息，并检查上个月所有whisper的新回复。在实践中，我们观察到，耳语在发布后一周内通常没有收到任何后续回复。<br>
　　我们运行爬虫程序从2014年2月6日到5月1日。在大约三个月的时间里，我们一共搜集了9343596个whisper，其中有15,268,964个回复以及1,038,364个不同的GUID。使用服务器端队列，我们收集了连续的数据流，尽管更新爬虫代码时有少量中断。唯一需要注意的是，应Whisper在4月20日的请求，我们使用一组新的API调用将爬虫程序转移到另一个Whisper服务器上。该移动减少了Whisper的负载，但产生了没有位置标签的whisper。由于这只影响了10天的数据，我们认为这对基于位置的特性的分析几乎没有影响。<br>
**验证一致性**　　我们通过一个小的实验进一步验证了“最新”数据流的完整性。我们使用HTTP请求同时抓取不同城市附近6个地点的“附近列表”流：西雅图、休斯顿、洛杉矶、纽约、旧金山和芝加哥。我们用六个小时捕获这些数据流，确认来自6个地点的2000+的whisper都在同一时间内出现在最新的信息流中。<br>
**限制**　　有两种数据我们没有捕捉到。第一，我们没有捕捉到那些只阅读whisper但从未发布任何内容的用户的数据。因为那些被动用户没有任何可见的用户交互信息，他们不太可能影响我们的大部分实验结果。我们的数据仅限于可见的公共数据，我们没有权限访问用户私人信息。因此我们的结果代表了这个系统用户交互的下界。之后我们会讨论，我们坚信公共交互和私人信息有着强烈的相关性。<br>
<font size=4>**3.2 初步分析**<br>
<font size=2>　　下面，我们会展示一些在whisper，whisper回复和用户数据集上的高级研究结果。本节的结果为后面部分中对用户行为和匿名性更详细分析奠定基础。<br>
**whisper随时间的变化**　　我们看一下whisper随着时间的变化。图2显示了在我们的研究过程中每天发布的新whisper和回复的数量。如图所示，Whisper中的新内容相对稳定，平均每天有10万条新私语和20万条回复。一个有趣的发现是，在任何时间段里，回复的数量都比最初的whisper要多得多。<br>
　　在我们收集数据的过程中，我们发现有大量的whisper被其作者或者Whisper版主删除。就我们所能确定的，旧的耳语不会“过期”并保存在耳语服务器上，可以通过跟踪一系列的回复来引用。但是，对于删除的耳语，当我们试图重新爬取它们的回复时，我们会收到一个“耳语不存在”错误。在每天发布的10万条微博中，约有18%最终被删除。我们将在后面的第六节中详细分析被删除的耳语。<br>
**回复**　　用户可以回复新的whisper或者其他的回复。多个回复可以生成自己的回复，从而形成以原whisper为根的树。图3和图4显示了每个whisper的响应总量和每个whisper的最长链长(最大树深)。不出所料，55%的whisper有得到回复。由于所有的whisper都被公布在同一公共列表，每个whisper只有很短的时间来吸引用户的注意。在whisper的回复中，大约25%的至少有两个回应。这些成为用户之间的对话线程。<br>
　　图五展示了回复到达时间的分布，即每个回复和初始whisper的间隔时间。54%的回复在初始whisper发布候的一个小时内到达，超过94%的回复在一天之内到达。只有1.3%的回复在一个星期或更长时间内收到。这证实了我们的直觉————如果一个whisper没有在发布后的短时间内获得关注，就不太可能在之后获得关注。<br>
**用户**　　我们看一下基于不同GUID的每个用户生成的内容。图6展示了每个用户发布的whisper和回复的数量。大多数用户（80%）发送的whisper和回复少于10条。15%的用户只发送回复而不发布原始的whisper，30%的用户只发布whisper不发送回复。<br>
**内容分析**　　对whisper内容的高度分析展示了用户发布的内容高度个性化。第一人称代词（如我，我的，我自己）在whisper内容中占62%。我们还发现大量情感的关键词。特别的，根据WordNet Affect的资料，40%的whisper包含1,113个人类情绪相关关键词之一。最后，人们总是用whisper来寻找建议或同情。大约20%的whisper是基于问号和疑问使用的问题（例如：是什么，为什么，哪一个）。这三个类别有效的覆盖了85%的whisper。显然，Whisper提供匿名性鼓励用户发布个人和私密信息，且无需关心隐私问题。我们会在第六节深入探讨内容“主题”问题。<br>
<br>
<font size=4>**4. 用户交互**<br>
<font size=2>　　我们的研究从用户在Whisper上的交互开始。用户之间不能建立持久的社交联系这一事实从根本上改变了用户互动和发展友谊的方式。在这一节，我们研究whisper和相应回复之间的双向互动，尝试从三个不同层次来了解他们之间的交互。首先，我们在全球网络层面上研究交互，将Whisper交互图的结构特性与传统osn(如Facebook、Twitter)进行比较。其次，对Whisper图中的用户群体进行了研究，探讨了影响其形成的关键因素。最后，我们在每个用户的层次上观察交互，以了解用户是否仍然在Whisper中发展强健的关系(经常进行互动的朋友)。<br>
<font size=4>**4.1 Whisper交互图**<br>
<font size=2>　　我们首先将Whisper的交互图和那些传统线上社交网络（Facebook和Twitter）进行对比。我们的目标是取了解Whisper缺少社交联系是否完全改变了用户在网络层次的社交模式。我们在whisper和其回复的基础上建立了一个Whisper交互图，将它的结构与Facebook基于留言板构建的图和Twitter基于转发构建的图进行比较。<br>
**建立交互图**　　我们基于whisper和后续回复建立了Whisper的交互图，whisper和后续回复是Whisper最主要的公开可见交互。结果是一个有向交互图，其中节点是用户，边代表应答操作。例如，如果用户A向B的whisper发送一条回复，我们构建一条从A到B的有向边，只有直接回复才能构建边。我们从图中移除断开的单例节点。我们从3个月的数据集中生成一个主要的交互图。<br>
　　为了便于比较，我们还根据之前工作中的匿名数据集为Facebook和Twitter构建交互图。这两个数据集都爬行了至少3个月的用户交互历史数据。我们使用Facebook wall post的数据构建了一个直接交互图：如果用户A在用户B的留言板上发布消息，我们创建一条从A到B的直接边。对与Twitter，我们在推特的基础上建立了图：如果用户A转发了用户B的推特，，我们创建一条从A到B的直接边。为了匹配Whisper图的3个月时间范围，Facebook和Twitter也使用3个月的数据。表1显示了三个交互图的关键统计信息。<br>
**度分布与拟合**　　Whisper用户的平均度要比Facebook和Twitter用户高得多，这意味着用户与更多的其他用户进行交互。我们使用3个常用的社会图的拟合函数来确定每个图的度分布的最佳拟合函数，幂律(Pk(k)∝−α),有指数截至的幂律分布(Pk(k)∝−αe−λk)和对数正态分布(P(k)∝e(lnx−µ)22σ2)[14,39]。我们采用[10]中的拟合方法，利用Matlab计算拟合参数和精度(R-squared values)，结果如图7所示。对于Whisper和Facebook图，out-degree分布与in-degree分布相似。为了简洁起见，我们只显示每个图的次分布。从直觉上讲，Facebook的设计是为了模拟离线的社交关系，而流行的双向交互导致了对称的内度和外度分布。对于Whisper来说，用户之间的交互基本上是随机的。相比之下，Twitter的入度分布和出度分布有显著差异。众所周知，Twitter更多的是一种信息传播媒介比社交网络，而互动是高度不对称的[25]。<br>
**聚类系数**　　聚类系数是一个节点的邻居之间存在的连接数与所有可能存在的连接数之比。它测量节点之间的局部连通性水平。耳语图的聚类系数(0.033)远小于Facebook(0.059)和Twitter(0.048)。原因很明显：Whisper用户更可能和完全陌生的人交互，而完全陌生的人极不可能彼此进行交互。<br>
**平均路径长度**　　平均路径长度是图里所有最短路径的平均值。考虑到我们图的大小，要计算所有节点的最短路径是不切实际的。因此，我们随机选择每个图的1000个节点，然后计算出他们到图里其它节点的平均最短路径长度。结果表明，Whisper是三个网络里最短路径长度最小的。这也是很直观的，因为随机陌生人之间相互作用而在图中形成了许多快捷方式，从而缩短了平均路径长度。考虑到Whisper的平均度高、聚类水平低、平均路径长度短，与Facebook、Twitter等“小世界”网络相比，Whisper更具有随机图[38]的属性。<br>
**度相关**　　度相关系数衡量的是图中节点链接到其他相似度节点的概率。度相关系数>0标识该节点趋向与度相似的节点连接，系数<0标识该节点趋向于与相异度节点连接。结果表明，Whisper图的度相关系数非常接近于零(-0.011)，与随机图[29]非常相似。相反，相似的用户倾向于聚集在具有双向链接的社交网络中(如Facebook)，产生正的度相关系数(0.116)。在Twitter上，大量的普通用户关注名人和名人，从而产生了负的度相关系数(-0.025)。<br>
<font size=4>**4.2 交互图中的社区**<br>
<font size=2>　　接下来，我们分析Whisper交互图中的社区结构。社区被定义为一组节点，它们在网络内部紧密连接，但与网络的其他部分很少连接，即高模块化。我们尝试回答两个关键问题。首先，如果没有持续的社交链接，Whisper用户还会在互动图中形成社区吗?其次，如果是这样，推动用户社区形成的关键因素是什么?<br>
**社区检测**　　我们首先将社区检测算法应用于Whisper图，以检查社区结构是否存在。我们选择了两种广泛使用的社区检测算法Louvain[7]和Wakita[37]。我们计算结果社区的模块化。模块性[28]是用于社区检测的被广泛接受的度量标准，它测量社区内链接的比例与链接被随机连接时的期望比例之间的差异。模块化范围从-1到1，值越大表示图内的社区化越强烈。<br>
　　为了使用图形捕捉用户交互，我们根据两个节点之间的交互数量对图形的边加权。同时，我们将重点分析最弱的连接组件，该组件包含99%的节点。应用Louvain可以为Whisper产生0.4902的社区平均模块化。实践中，模块化>0.3表示图中有显著的社区结构[24]。我们用Wakita社区检测算法来验证我们的结果，得到的模块化度为0.409(也大于0.3)。作为参考，现有的社交图的模块化Facebook是0.63，Youtube是0.66，Orkut是0，67[24]。并不惊讶，Whisper中相对较弱的社区与其他观察结果相匹配，包括较低的集群活动和较弱的联系。<br>
**用户社区与地理定位**　　随之而来的问题是，Whisper中为什么会有这样的社区呢？如果用户交互是随机的，那么所有用户的交互不应该是一致的吗？我们的结论是这是由于Whisper的“附近”功能导致的，该功能允许用户浏览（回复）附近地区人们发出的whisper。我们的直觉是，附近的数据流驱使用户更频繁地与相同地理位置的其他人进行交互，从而帮助地理驱动的社区在交互图中形成。<br>
　　为了证实这个想法，我们测试了每个社区中用户最多的地理位置。如果地理因素是驱动社区形成的主要原因，那么社区应该由来自同一地点的用户支配。表2显示了由卢旺斯产生的前5个Whisper社区及其相应的顶部区域。在这里，我们使用“州”或“省”级别的位置标签。我们发现，前5名的社区都证实了这一点：大多数用户偏向于单个区域或几个地理上相邻的区域（例如，纽约、NJ和CT对于C1）。<br>
　　为了证实这个现象适用于所有社区，我们在图8中绘制了前四个地理区域中每个社区的用户比例。Louvain产生了912个不同大小的社区，我们只考虑最大的150个社区，这些社区总共覆盖了>90%的用户。研究结果再次证实了我们的假设，即社区成员主要分布在前两个区域。交互中的强烈的地理特性证实了“附近”的数据流在Whisper社区的形成中发挥着很大的作用。虽然其他因素可能有助于用户社区的形成(例如，用户共享的主题和兴趣、时区)，但我们将在未来分析他们的作用。<br>
<font size=4>**4.3 用户之间交互和牢靠的关系**<br>
<font size=2>　　最后，我们在用户层分析用户交互和隐式用户连接。回想一下Whisper缺少持久的身份识别和社会连接，这鼓励用户和陌生人交互。接下来，我们尝试回答这两个关键的问题。第一，用户是否有固定的经常互动的一些朋友？尽管Whisper昵称有匿名性，但这些友谊仍可以建立起来。第二，线下友谊有多大可能带来牢固的关系？<br>
**每个用户的交互**　　通过寻找一对互动比其他人更频繁的用户来寻找潜在的友谊。为了方便起见，我们将用户与之交互的这组人称为熟人。对于每个用户，我们计算她在最熟悉的熟人之间的交互分布，并在她与所有熟人的交互中寻找偏差。我们从每个用户的分布中选择几个点(50-、70-和90百分位)，并将它们聚合到CDF中，以显示所涉及的熟人的百分比(图9)。为了避免统计异常值，我们只包含至少有10次互动的用户。<br>
　　我们发现，用户的互动在熟人之间分布得相当均匀。那90%分界线为例，几乎所有在90%的用户，超过70%的熟人负责他们90%的交互。。Whisper这种相对低的倾斜度和Facebook这种传统的OSNs刚好相反，在Facebook上，只有一小部分朋友（紧密联系）负责绝大多数用户交互[39]。<br>
**Whisper的互动**　　通过用户的熟人，我们寻找潜在的紧密关系，例如用户经常交互的熟人。图10显示了用户总熟人的数目，这些熟人是用户在一次whisper中互动多次的和用户通过不同whisper经常互动的。在Whisper，人们经常在同一个whisper下进行不止一次的互动。然而，很少有人通过不同的whisper和同一个人交谈，因为通过匿名昵称来跟踪特定用户是困难的。如图10所示，只有13%的用户有经常通过whisper交互的熟人。<br>
　　我们选择那些通过whisper进行交互的用户进行进一步的分析，总共有503K的用户。图11显示了这些用户对的生命周期(第一次和最后一次交互之间的时间跨度)以及它们在whisper之间交互的次数的热图。请注意，颜色分布是对数尺度的——绝大多数用户对堆叠在左下角，表示短暂的、低交互的关系。只有一小部分异常值(右上角)能够实现长期且频繁的交互。<br>
**是朋友还是偶然相遇**　　尽管紧密联系的是局外人，探索这些用户对如何通过whisper进行交互是很有趣的：这些离线好友是在公共环境里（用昵称）相互跟踪，还是仅仅偶然碰到对方呢？我们意识到这是一个很难确定回答的问题。但我们有一个关键的直觉：如果这些交互是真的随机的，那么这两个用户很可能同时位于同一个地理区域，特别是在Whisper用户比较少的区域。然后只要两个用户主动的发送whisper，他们才有机会在附近列表中看到对方。<br>
　　现在我们用数据来检验这种猜测。对于通过whisper交互的用户，我们首先测量他们的地理距离。我们发现，在503K用户对中，90%的用户同时处于相同的“状态”，75%的用户距离小于40英里，这是附近数据流的最大范围。图12显示了地理距离与用户对交互频率的相关性。每个堆叠的条加起来是100%，每个类别表示具有不同交互级别的用户对(即whisper之间的交互数量)。这表明频繁的交互更偏向于地理位置相近的用户。<br>
　　然后我们进一步研究这些位于附近地区(距离小于40英里)的用户对。我们分析了两个可能影响用户偶遇的可能因素————该地理区域内的用户总数和这两个用户所发布的whisper的数量(图13和图14)。在相同附近区域的用户数量越少，越有可能在附近列表中多次遇到相同的人。同样，这两个用户发布越多whisper，他们越有可能遇到对方并进行互动。这里的用户数量是由拥有与配对用户相同的城市级别位置标记的唯一用户的总数来估计的。结果都验证了我们的猜测，用户密度的下降和用户发送的帖子的增加，用户对之间的交互频率也会增加。
　　总的来说，我们的分析表明在Whisper里几乎是没有很牢固的关系。我们还发现，紧密的联系更偏向存在于那些有更高可能性偶遇的用户对之间(即同时位于用户稀少地区的活跃用户)。因此尽管在Whisper的交互中发展一种紧密的联系是有可能的，但是这种紧密联系是受地理位置和用户发布whisper的频率所影响的。要注意的是，我们之分析了公共交互的数据，并不包括私人信息。直觉上，我们认为用户的私有交互和他们的公共交互是有关联的，我们可以从用户的公共交互预测出用户对之间的私有交互。之前的研究也证实，在建立联系强度模型时，公共互动比私人交流更能提供信息[13,22]。<br>
<br>
<font size=4>**5 用户参与**<br>
<font size=2>　　目前我们的分析表明Whisper用户更趋向和陌生人交互，而不是熟悉的朋友。导致的负面结果是，缺少强有力的联系通常会产生一个没有那么“粘合”的网络，也就是说阻止用户离开的约束变少了[11]。这就很自然的提出了一个问题：没有了紧密的联系，Whisper的用户能否长期参与该网络呢？
　　在这一节，我们尝试通过分析每个用户的参与度来思考这个问题。首先，我们使用三个月的数据集来测量用户的参与度来了解用户的流失。其次，我们对一个机器学习分类器进行评估，结果表明，我们通过用户发布第一条帖子之后的历史行为可以准确的于预测出他们是否停留在该系统中。我们使用实验来明确决定用户离开的关键因素。请注意，我们的分析仅限于发布了至少1次耳语或回复的“活跃”用户，不包括那些只查看但不发布内容的被动用户。<br>
<font size=4>**5.1 用户随着时间的参与度**<br>
<font size=2>　　我们首先使用三个指标对用户活动进行基本分析:用户数量增长、新用户和现有用户的内容贡献以及用户活动时间的分布<br>
**用户数量增长**　　图15展示了数据集中随时间推移（11周）的用户总数。每条形柱展示了在本周内刚刚加入的新用户和本周之前已经存在的用户的分类。我们观察到有稳定的新用户的到达率，大约每周8万。尽管每周用户在增长，整个网络中每日的新帖子(whisper和回复)仍然保持稳定(图2)。这表明有许多用户正在“脱离”，即停止发布whisper和回复。<br>
**新用户和现有用户发布的内容**　　我们查看了新用户和已有用户近期发布的内容。图16显示了本周第一次出现的用户(新用户)和本周之前出现的用户(现有用户)发布的帖子(whisper和回复)的分类。我们发现新用户对整个whisper流有重大贡献。然而，随着越来越多的用户从新用户过渡到“现有用户”，现有用户生成的内容并没有随着时间的推移而显著增长。这证实了我们的猜想，即随着时间的推移，一定比例的用户正在脱离。<br>
**每个用户的活跃时间**　　接下来，我们集中于用户个体并计算用户在他们“脱离”之前的活跃时间。更具体地说，我们计算他们在数据集中的停留时间（用户第一篇文章和我们数据收集的最后日期之间的时间跨度）上活动的“生命周期”（他们第一篇文章和最后一篇文章之间的时间跨度）。考虑到我们对长期活动的关注，我们排除了在数据收集中最近一个月刚刚加入的用户。因此，对于图17，我们只考虑在数据集中使用至少一个月的用户（占所有用户的70.3%）。 
　　图17展示了用户活跃时间比率的分布。用户被分成两个极端：一个主要围绕一个极低的比率(0.03),代表那些在第一次发布后1或2天内迅速变得不活动的用户；另一个集群集中在1.00，代表那些在数据集中一直保持活动的用户（至少1个月）。在其他用户生成内容（UGC）网络中也观察到类似的模式，例如博客和问答服务[17]。如果我们将活动比率的阈值设置为0.03，这些“尝试离开”的用户占所有用户的30%。这解释了我们在图16中的观察——尽管有大量新用户加入网络，但是总体内容发布速率仍然保持稳定，因为很大一部分用户很快变得不活跃。<br>
<font size=4>**5.2 预测用户参与度**<br>
<font size=2>　　上述分析的关键是Whisper用户趋向于分成两种极端行为——一种是长时间保持活跃，一种是很快就变得不活跃了(图17).分布的双模态特性暗示了将用户分类为两个集群的潜力。<Br> 
　　这里，我们使用机器学习分类器做实验，去验证我们是否能通过研究用户发布第一条帖子之后的早期行为来预测用户接下来一段长时间的用户参与度。我们尝试去回答三个问题：第一，这种预测是可能的吗？第二，那种ML模型产生最准确的预测？第三，哪些早期数据能最有效的预测用户的离开倾向？<br>
　　我们用三步去回答上述问题。首先，我们根据用户在刚进入Whisper的X天内的活动，收集了他们的行为特征。其次，我们使用这些特征建立了不同的ML分类器去预测用户的长期参与度。最后，我们运行特性选择以确定提供最佳早期信号的特性，这些信号可以预测哪些用户会脱离该网络。<br>
**特征**　　我们探索了多个不同类型的特性（总共20个特性）来分析用户在他们最初的X天的行为。在这些特性中，我们将选择最基本的特性。
- 发布内容的特征(F1-F7)。7个特征：用户所有帖子的数量，whisper的数量，回复的数量，删掉的whisper的数量，至少发布了一个帖子/whisper/回复的天数
- 交互特征(F8-F15)。8个特征：在所有帖子中的回复率，熟人的数量，双向熟人数量、在所有回复中的输出回复、与同一用户的最大交互数量、whisper与回复的比率、以及每个whisper的平均回复和获赞次数。
- 时间特征(F16-F17)：2个特征：第一次回复用户whisper之前的平均延迟；用户回复其他用户whisper的平均延迟。 
- 活动趋势(F18-F20)：3个特性：我们将每个用户的前X天平均分成三个部分，并记录每个部分中的帖子数(First、Middle和Last)。我们用公式计算两个特征Middle/First和Last/First。最后，判断三部分的帖子的数量是否在减少<br>
**分类实验**　　为了构建分类训练集，我们关注那些在数据集中至少有一个月的有价值活动记录的用户(730K个用户)。我们选择了一个短期用户的集合，他们只是用了1到2天这个软件然后很快就不用了(不在发布帖子)。使用图17的结果，我们从活跃时间比率低于0.03的用户中随机取样了50K的用户作为不活跃集，从活跃时间比率高于0.03的用户中随机取样50K的用户作为活跃集。<br>
　　我们的目标是完全基于用户在头X天的活动对两组用户进行分类，我们给X分别赋值1，3和7。我们建立了多个机器学习分类器包括随机森林、支持向量机和贝叶斯网络，在具有默认参数的WEKA中使用这些算法。对于每个实验，我们进行10倍的交叉验证，并报告ROC曲线（AUC）下的分类精度和面积。准确性是指正确预测的实例相对于所有实例的比率。AUC是另一个广泛使用的度量，具有较高的AUC指示更强的预测能力。例如，AUC>0.5表示预测优于随机猜测。<br>
　　随机森林和支持向量机的实验结果在图18当中。贝叶斯实验结果和支持向量机的结果很类似，所有我们忽略了它。我们做了两个关键的观察。一个是行为特征在预测未来参与方面是很有效的。即使只使用用户的第一天的数据(RF)，准确率也高达75%。这证实了用户的早期行为可以作为他们未来活动的预测器。如果我们测试了一周的有效数据，我们的正确率可以达到85%。第二是，我们发现不同的分类器对7天的数据学习可以达到相似的性能。然而，当它们限制使用较少的数据（例如1天）时，它们的结果会有所不同。利用较少的数据，随机森林比SVM和贝叶斯网络产生更准确的预测。 <br>
**特征选择**　　最后，我们尝试找到最有效预测用户长期参与的信号。为了找到答案，我们对20中特征进行特征选择。更具体的来说，我们基于信息增益[18]对特征进行排序，信息增益度量特征对两类数据的区分能力。我们在表3中列出了前8个特征。正如预测的，预测能力显著变化，信息增益在前4个特征之后迅速下降。为了验证他们的预测能力，我们只是用前四个特征重复进行实验。图18中的结果显示前4项特性实现了整个分类器的大部分精度，但是复杂度要低得多。<br>
　　然后我们进一步研究了排名第一的特征。首先，我们注意到，与3天和7天的分类器相比，1天分类器依赖于不同的特征集。1天分类模型强烈依靠交互特征。直观上，该模型基于用户参与社交的活跃度来预测用户是否会继续参与。如果用户在第一天收到很多回复或者积极地回复他人，那么这个用户有很大可能停留长时间。对于3天和7天模型，我们发现关键的特征编程了用户发布的内容和活动趋势特征。这意味着一旦我们长时间监视用户，用户的逗留或离开的意图就可以更准确地反映在她的发帖子的频率和数量，以及该活动是否随着时间而减少。<br>
**推送吸引用户参与**　　刺激用户参与是任何服务的目标。Whisper已经部署的一个工具是每天晚上7点到9点之间向用户移动设备发送“一日whisper”的推送通知。确切的通知时间每天都在变化并取绝于安卓和IOS设备。为了研究这些通知的影响，我们进行一个小实验。我们持续6天在5个不同的手机上监控通知时间。我们查看用户在收到推送后的5到10分钟的活动，并发现相比于其它的5分钟或10分钟的窗口，在晚上7点到9点之间，新的回复或whisper的数量没有显著增加。这意味这，虽然这些通知可能吸引用户订阅流行whisper，但是没有显著增加新的whisper或回复。<br>
<br>
<font size=4>**6. Whisper的内容自我调节机制**<br>
<font size=2>　　匿名有利于言论自由，但也不可避免地助长了辱骂性内容和行为[21,35]。像其它的匿名社区一样，Whisper有着相同的挑战要处理网络中的色情和淫秽内容。除了用户报告机制外，Whisper还拥有专门的员工去调整whisper的内容[16]。我们的基本测试也表明这对系统有重要的影响，因为我们观察到，我们研究的3个月中，大量的whisper已被删除。Whisper中删除内容的比率(18%)远远高于Twitter(<4%)等传统社交网络。<br>
　　在本节我们进一步查看Whisper中被删除的内容。首先，我们分析了被删除的whisper中的内容，进而推断出被删除的原因。接着，我们分析被删除的whisper的寿命，以了解whisper被删除的速度有多快。最后，我们关注被删除whisper的作者，并将他们的行为与规范行为比较。<br>
　　我们开始之前，我们注意到尽管用户可以自己删掉他们的whisper，但是我们相信服务端的内容调节机制是造成我们数据集中whisper被删除的主要原因。直觉上，那些重新考虑并随后删掉自己的whisper的用户很可能在相对短的时间这样做。相比之下，我们的“被删除”数据集来自于每周运行一次的爬虫回复。事实上，由于我们在最新数据流上的主爬虫程序每30分钟运行一次，大多数自删除的whisper不会出现在我们的核心数据集中。<Br>
**被删除Whisper的内容分析**　　为了探究删除的原因，我们分析被删除whisper的内容。因为whisper通常很短，自然语言处理(NLP)工具不能很好地工作(我们通过实验证实)。因此我们采用基于关键字的方法：从所有的whisper中提取出关键字，并检查哪些关键字与被删除的whisper有关。首先，在处理之前，我们从关键字列表里排除了暂停单词。同样为了避免统计异常值，我们排除了出现在少于0.05%耳语中的低频单词。然后对每个关键字，我们计算一个删除率，即使用该关键字的已删除whisper的数量除以所有使用该关键字的whisper的数量。然后我们根据删除率对关键词进行排序，并检查排名第一和排名最后的关键词。<br>
　　我们对我们数据集中900万的原始信息(不包括回复)进行了分析，其中179万个whisper后来被删除了。这产生了2324个关键字，将其按删除率排序。我们在表4中列出了前50和后50的关键字，并手工将其分类。不出意外，许多被删除的whisper违反了Whisper对露骨性信息和裸体的规定。相比之下，与个人表达、宗教和政治相关的话题被删除的可能性最小。<br>
**删除延迟**　　接下来我们分析whisper的延迟删除，也就是说whisper在系统中停留多久时间然后被删除。回想我们每周工作一次的回复爬虫器，因此可以每周一次检测被删除的whisper。如图19所示，大部分(70%)被删除的whisper在发布一周内“被删除”。一小部分(20%)whisper在发布一个月之后被删除。由于大部分whisper在一周后用户就不再注意它们(图5)，我们认为这些删除不是众包攻击的结果，而是Whisper主管理人删掉的。<br>
　　为了更全面的了解whisper删除的情况，我们在以小组whisper上执行了一段频繁执行的爬虫程序。在2014年4月14日，我们从爬取到的最新whisper流中挑选了200K个whisper，并在7天内每3个小时检查一次(重新搜寻)这些whisper。在这200K的whisper中，有32153个whisper在我们观察期间(一周)被删除。这些耳语的寿命（每小时）的粒度分布如图20所示。我们发现，whisper被删除的高峰期在发布后的3到9小时，并且绝大多数删除发生在发布后的24小时内。这表明，Whisper的自我调节系统能够快速标记并删除不合法的whisper。然而，不太确定这个响应的级别是否合适，因为用户页面视图会有最新的whisper，3个小时之后的自我调节可能太晚了，从而不能影响大多数用户看到的内容。<br>
**被删除whisper作者的特征**　　最后，我们来进一步研究被删除whisper的作者，以检查其可疑的行为。在我们的数据集中，总共263个用户中每个用户至少有一个被删除的whisper。删除的whisper在用户中是高度偏斜的：24%的用户造成了80%的whisper被删除。在我们研究期间，最严重的违反者有1230个被删除的whisper，大约有一半的用户只有一个被删除的whisper(图21)。
　　我们观察到在一组被删除的whisper中存在重复的whisper。我们发现频繁转发的重复的whisper有很大可能被删除。在我们只有少1个被删除whisper的263K个用户中，我们发现25K个用户发布了重复的whisper。在图22中，我们绘制了每个用户的重复whisper数量与被删除whisper的数量，观察到用户在y=x的直线附近有一个清晰的聚类。这表明当用户发布许多重复的whisper时，有很大的可能删掉大部分甚至全部的whisper。
　　我们也观察到相对于其它用户来说，被删除whisper的用户更经常改变他们的昵称。图23展示了每个用户的所有昵称的数量分布。我们根据删除的数量对用户进行分类，还包括删除为0的用户。我们发现没有删除被whisper的用户几乎不改变他们的昵称，但是对那些有很多被删除whisper的用户经常改变他们的昵称。我们猜测，也许用户改变他们的昵称是为了避免给被黑名单记录。因为用户在使用app时看到他们的GUID，所以他们可能认为系统只使用他们的昵称来识别他们。
<br>
<font size=4>**7. 追踪whisper用户**<br>
<font size=2>　　在我们对Whisper研究的最后一部分，我们仔细研究了一个暴露whisper作者具体位置的漏洞。实际上，这种攻击会让一个Whisper用户根据自己编写的内容为查询服务器简单脚本的whisper准确跟踪(过潜在跟踪)另一个用户。这种攻击证明了移动应用程序中用户隐私的固有风险，即使是那些以用户匿名为核心目的的应用程序。注意，我们亲自会见了Whisper团队，并告诉了他们这个漏洞。他们支持这项工作，已经采取行动来修复这个漏洞。
　　在本节中，我们具体描述这种位置追踪攻击。这种攻击利用Whisper的附近功能，该功能会返回一个附近的whisper列表，每个whisper都会被附加一个“距离”字段。这种攻击从不同的有利地点生成大量的“附近”查询，并使用统计分析来逆向凡汐whisper作者的位置。我们通过实验验证了这种攻击的有效性。<br>
<font size=4>**7.1 确定用户位置**<br>
<font size=2>　　我们从高级别攻击开始：当用户(即受害者)发布一个新的whisper时，他将自己的位置暴露给Whisper服务器。附近地区的攻击者可以查询附近列表，获得他与whisper作者的“距离”。方法很简单：攻击者可以移动到不同的(附近的)位置，并查询附近列表中到受害者的距离。利用多个距离测量，攻击者可以三角定位whisper作者的位置。Whisper在查询中没有对位置进行验证，这使得这种攻击变得更加容易，攻击者坐在舒服的客厅里，就可以从不同的位置发出大量的距离查询。<br>
　　只要稍加努力，攻击者在每次受害者发布whisper时都对他进行三角定位，甚至可以跟踪受害者随时间变化的具体位置。在实践中，这意味着攻击者可以亲自去跟踪受害者。虽然有效误差大约是0.2英里(下文同)，但足以推断出受害者从特定地点到另一个地点的移动过程。考虑到大多数Whisper用户是年轻人或者是青年人[4]，这种攻击可能会导致严重的后果。<br>
**距离间隔和误差**　　实现这种攻击并不容易。Whisper的设计团队一直都意识到位置攻击对用户的风险，在当前系统建立了基本的防御机制。首先，他们在每一个whisper加上了距离便宜，因此存储在服务器上的距离和作者实际的距离有一定的误差。其次，附近功能返回的距离值是一个粗精度的整数(英里单位)。这时Whisper在2014年2月做出的微小更改，在此之前，附近功能返回的距离数值是十进制的。第三，Whisper的服务器添加一个随机错误到每个查询的答案中，也就是，当我们从相同的位置重复查询附近列表时，对相同whisper的每一次查询返回的距离是不相等的。距离的误差还不清楚。<br>
**攻击细节**　　为了精确的指出用户的位置，我们广泛测量来自不同有利地点的距离，并使用大规模统计数据来推测用户位置。特别的，我们的攻击利用了Whisper的关键属性：服务器允许任何人以任意GPS值作为输入来查询附近列表，并且对这样的查询没有速率限制。这有效的帮助我们克服了返回距离上的限制(即随机误差)。首先，我们可以通过获取来自相同观察位置的多个查询距离的平均距离来减少或消除查询的误差。第二，计时绝对距离仍不准确，我们可以根据从不同位置的测量来估计受害者的方向。然后利用距离和方向，攻击者可以从靠近被害者的围着重复测量，从而迭代推测受害者的真实位置。<br>
　　我们使用一个简单的例子来描述这个工作。假设用户A(攻击者)在附近列表发现用户B(受害者)的whisper，A想要获得B的位置：
1. A查询附近列表获得他到受害者B的当前距离(d)(在多个查询中求平均值)。
2. 为了估计方向，A需要额外的观察点。我们选择了8个(A1,A2……A8)均匀分布在以A为中心半径为d的圆上的点。从每个点开始，A查询附近列表来测量到受害者的距离{d1,d2……d8}。假设X是圆上的一个点，如果AX是受害者的正确方向，那么目标函数达到最小值。<br>
3. 然后攻击者移动到下一个位置，继续使用AX和d，重复步骤1和2。如果d<Thre1,或者两次测量的距离d误差<Thre2，那么算法结束。
实践中，攻击者可以不用物理移动，伪造GPS值编写查询脚本。<br>
**纠正距离误差**　　最后，我们介绍最后一步，使用物理测量来矫正数据，添加额外的“纠错”因子到位置数据上。<br>
　　我们首先在一个预先确定的物理位置(L)上发布一个目标whisper。然后，我们使用一组观察点的附近列表来测量到L的距离，每个观测点到L的位置是已知的。已知距离的范围从1英里到25英里(每5英里为增量)，再从0.1到0.9英里(以0.1英里增量计算)。在每个增量上，我们使用八个观测点，并使用每个观察点查询附近列表。图25和26绘制了真实距离和测量距离(对每个位置进行25，50和100次请求查询)。对于超过1英里的距离，我们发现我们的估计距离低于受害者的真实距离。在1英里内，又估计高了。这种真实距离和测量距离之间的映射可以作为“纠错因子”的向导，该“纠错因子”应用于最终估计。<br>
<font size=4>**7.2 攻击的实验验证**<br>
<font size=2>**单目标实验**　　我们首先作为受害者在UCSB校园的一个特定的位置发布一个whisper。然后我们从距离受害者1、5、10和20英里的地方开始运行攻击算法。我们在每个位置发起超过50个查询，用算法计算他的平均值，当连续两次估计误差小于0.1或估计距离小于0.5英里时停止。我们每个实验重复10次，并测试对有和没有纠错因子进行性能测试。结果如图27和28。<br>
　　我们做了两个关键的观察。首先，算法非常准确。最后的距离误差，即估计的距离和真实距离之间只有0.1到0.2英里。以0.2英里为半径，攻击者已经可以有效识别用户的地点(如家、工作点、商场)，并使用移动轨迹重构受害者的日常生活。其次，结果显示距离误差纠错显著的提高了算法精度，减少了确定目标位置所需的迭代次数。<br>
**地理位置不同的目标**　　为了确保我们的结果没有偏差，并且不针对单个位置，我们将本地测量中计算出的纠错因子在不同城市中使用并进行攻击。具体来说，我们在圣巴巴拉、西雅图、华盛顿、丹佛、科罗拉多、纽约和爱丁堡发布了目标whisper。所有的whisper通过一款伪造GPS坐标的安卓手机发布。然后我们运行算法并加以误差纠错。我们发现，最终的误差距离都小于0.2英里，因此我们的纠错因子可以被用来提高估计精度。<Br>
<font size=4>**7.3 对策**<br>
<font size=2>　　这种统计攻击不能简单地通过向系统中添加噪声来解决。攻击者总是可以使用越来越复杂的统计数据来消除噪声最终确定whisper的真实位置。相反，关键是限制用户访问距离测量。这意味着对附近列表的查询要设置更多的约束(例如速率限制)。一种方式是强制对每个设置限制速率，另一个方法是通过客户端硬件或检测潜在攻击者不现实的移动来检测假冒的GPS值。最后，最终的防御是将“距离”字段完全移除。虽然Whisper工程团队已经解决了这个问题，但我们还不知道他们具体采取了哪些方法。<br>
<br>
<font size=4>**8 相关工作**<br>
<font size=2>**在线社交网络**　　在过去纪念，研究者对包括Facebook、Twitter、Pinterest和Tumblr在内的在线社交网络进行了研究。如今的在线社交网络已经存储了大量的用户敏感数据(如个人资料、好友信息、活动记录)，所有对这些都构成了潜在的隐私风险。人们提出了各种各样的技术来降低用户匿名性，从社交网络中推测用户的隐私信息。我们的研究集中在匿名社交网络，它优先考虑用户隐私，但代价是要消除持久的身份和社交链接。<br>
**匿名在线社区**　　匿名在线服务允许用户不透露真实身份就发布内容和交流。研究人员研究了各种匿名平台，包括匿名论坛、讨论板和问答网站。大多数早期的工作主要关注内容和情感分析。最近，匿名社交网络已经出现了，特别是在移动平台。最近在SnapChat上进行的一项用户调查是为了了解他们如何使用你那个社交程序的。相比支下，我们是第一个在匿名Whisper网络中研究用户互动、用户参与度和安全影响的。<br>
**设备定位**　　我们对Whisper用户进行定位的攻击算法是受到现有的无线网络设备定位技术的启发。在处理Whisper服务器注入的随机误差的方法上，我们不同于现有的技术。此外，我们的贡献是更多是识别和验证安全漏洞，而不似乎定位算法本身。<br>
<br>
<font size=4>**9 总结和展望未来**<br>
<font size=2>　　像Whisper这样的匿名手机信息app，标志着传统社交网络向注重隐私的通信工具的明显转变。据我们所知，我们的研究是第一个关于社交互动、用户参与、内容调节机制和whisper网络隐私分线的大性数据研究。我们发现，如果没有强大的用户身份或持久性的社交链接，，用户会和随机的陌生人而不是一组确定的好友进行互动，这将导致长期用户参与中存在薄弱的联系和巨大挑战。我们表明，即使在匿名社交消息应用程序中，针对用户隐私的攻击也是可行的。我们相信，通信工具向隐私的转发会持续下去，而我们对Whisper的研究致力于为该领域下一代的开发人员提供有效价值。<br>
　　Whisper不只是一个社交工具，还是一个分享匿名内容的网路。在Whisper中对话题和情感的分析和建模是未来工作的有趣话题。例如：用户是否以及如何围绕主题建立交流社区？匿名的帖子和对话是如何影响用户的情绪？相比于现有的Digg和Quora这些内容网络，Whisper的用户是如何行为？<br>
<br>
<font size=4>**致谢**<br>
<font size=2>　　我们要感谢我们的牧师Alan Misolve和匿名评论者的评论。该项目得到了美国国家科学基金会IIS-1321083、CNS-1224100、IIS-0916307、DARPA GRAPHS计划(BAA-12-01)和国务院的部分资助。本材料中表达的任何意见、发现、结论或建议都是作者的意见，不反映任何资助机构的意见。
<br>
<font size=4>**引用**<br>
<font size=2>
[1] ALMUHIMEDI, H., WILSON, S., LIU, B., SADEH, N., AND ACQUISTI, A. Tweets are forever: a large-scale quantitative analysis of deleted tweets. In Proc. of CSCW (2013). <br>
[2] ANDREESEN, M. Public tweets. Twitter, March 2014. <br>
[3] ASHBROOK, D., AND STARNER, T. Using gps to learn signiﬁcant locations and predict movement across multiple users. Personal Ubiquitous Comput. 7, 5 (2003), 275–286.<br>
[4] ASSOCIATED PRESS. Whispers, secrets and lies? anonymity apps rise. USA Today, March 2014.<br>
[5] BACKSTROM, L., DWORK, C., AND KLEINBERG, J. Wherefore art thou r3579x?: anonymized social networks, hidden patterns, and structural steganography. In Proc. of WWW (2007).<br>
[6] BERNSTEIN, M. S., MONROY-HERNÁNDEZ, A., HARRY, D., ANDRÉ, P., PANOVICH, K., AND VARGAS, G. G. 4chan and/b: An analysis of anonymity and ephemerality in a large online community. In Proc. of ICWSM (2011).<br>
[7] BLONDEL, V. D., GUILLAUME, J.-L., LAMBIOTTE, R., AND LEFEBVRE, E. Fast unfolding of communities in large networks. JSTAT 2008, 10 (2008).<br>
[8] CHA, M., HADDADI, H., BENVENUTO, F., AND GUMMADI, K. Measuring User Inﬂuence in Twitter: The Million Follower Fallacy. In Proc. of ICWSM (2010).<br>
[9] CHANG, Y., TANG, L., INAGAKI, Y., AND LIU, Y. What is tumblr: A statistical overview and comparison. CoRR abs/1403.5206 (2014).<Br>
[10] CLAUSET, A., SHALIZI, C. R., AND NEWMAN, M. E. Power-law distributions in empirical data. SIAM review 51, 4 (2009), 661–703.<br>
[11] GARCIA, D., MAVRODIEV, P., AND SCHWEITZER, F. Social resilience in online communities: The autopsy of friendster. In Proc. of COSN (2013). [12] GILBERT, E., BAKHSHI, S., CHANG, S., AND TERVEEN, L. “i need to try this!”: A statistical overview of pinterest. In Proc. of CHI (2013).<Br>
[13] GILBERT, E., AND KARAHALIOS, K. Predicting tie strength with social media. In Proc. of CHI (2009). <br>
[14] GONG, N. Z., XU, W., HUANG, L., MITTAL, P., STEFANOV, E., SEKAR, V., AND SONG, D. Evolution of social-attribute networks: measurements, modeling, and implications using google+. In Proc. of IMC (2012). <br>
[15] GONZALEZ, M. A., GOMEZ, J., LOPEZ-GUERRERO, M., RANGEL, V., AND OCA, M. M. GUIDE-gradient: A guiding algorithm for mobile nodes in wlan and ad-hoc networks. Wirel. Pers. Commun. 57, 4 (2011).<br>
[16] GROVE, J. V. Secrets and lies: Whisper and the return of the anonymous app. CNet News, January 2014.<br>
[17] GUO, L., TAN, E., CHEN, S., ZHANG, X., AND ZHAO, Y. E. Analyzing patterns of user content generation in online social networks. In Proc. of KDD (2009).<br>
[18] GUYON, I., AND ELISSEEFF, A. An introduction to variable and feature selection. JMLR 3 (2003), 1157–1182.<br>
[19] HALL, M., FRANK, E., HOLMES, G., PFAHRINGER, B., REUTEMANN, P., AND WITTEN, I. H. The weka data mining software: an update. SIGKDD Explor. Newsl. 11, 1 (2009).<br>
[20] HAN, D., ANDERSEN, D. G., KAMINSKY, M., PAPAGIANNAKI, K., AND SESHAN, S. Access point localization using local signal strength gradient. In Proc. of PAM (2009). <br>
[21] HOSSEINMARDI, H., HAN, R., LV, Q., MISHRA, S., AND GHASEMIANLANGROODI, A. Analyzing negative user behavior in a semi-anonymous social network. CoRR abs/1404.3839 (2014).<br>
[22] JONES, J. J., SETTLE, J. E., BOND, R. M., FARISS, C. J., MARLOW, C., AND FOWLER, J. H. Inferring tie strength from online directed behavior. PLoS ONE 8, 1 (2013), e52168.<br>
[23] KNUTTILA, L. User unknown: 4chan, anonymity and contingency. First Monday 16, 10 (2011). <br>
[24] KWAK, H., CHOI, Y., EOM, Y.-H., JEONG, H., AND MOON, S. Mining communities in networks: a solution for consistency and its evaluation. In Proc. of IMC (2009).<br>
[25] KWAK, H., LEE, C., PARK, H., AND MOON, S. What is Twitter, a social network or a news media? In Proc. of WWW (2010).<Br>
[26] MISLOVE, A., VISWANATH, B., GUMMADI, K. P., AND DRUSCHEL, P. You are who you know: inferring user proﬁles in online social networks. In Proc. of WSDM (2010).<br>
[27] NARAYANAN, A., AND SHMATIKOV, V. Robust de-anonymization of large sparse datasets. In Proc. of IEEE S&P (2008). <Br>
[28] NEWMAN, M. E. Modularity and community structure in networks. PNAS 103, 23 (2006), 8577–8582.<br>
[29] NEWMAN, M. E. J. Assortative mixing in networks. Physical Review Letters 89, 20 (2002), 208701. <br>
[30] PETROVIC, S., OSBORNE, M., AND LAVRENKO, V. I wish i didn’t say that! analyzing and predicting deleted messages in twitter. CoRR abs/1305.3107 (2013).<br>
[31] ROESNER, F., GILL, B. T., AND KOHNO, T. Sex, lies, or kittens? investigating the use of snapchat’s self-destructing messages. In Proc. of FC (2014). <br>
[32] SCHOENEBECK, S. Y. The secret life of online moms: Anonymity and disinhibition on youbemom.com. In Proc. of ICWSM (2013). [33] STRAPPARAVA, C., AND VALITUTTI, A. Wordnet affect: an affective extension of wordnet. In Proc. of LREC (2004). <br>
[34] STUTZMAN, F., GROSS, R., AND ACQUISTI, A. Silent listeners: The evolution of privacy and disclosure on facebook. Journal of Privacy and Conﬁdentiality 4, 2 (2013). <br>
[35] SULER, J., AND PHILLIPS, W. L. The bad boys of cyberspace: Deviant behavior in a multimedia chat community. Cyberpsy., Behavior, and Soc. Networking 1, 3 (1998), 275–294.<br>
[36] UGANDER, J., KARRER, B., BACKSTROM, L., AND MARLOW, C. The anatomy of the facebook social graph. CoRR abs/1111.4503 (2011). <br>
[37] WAKITA, K., AND TSURUMI, T. Finding community structure in mega-scale social networks: [extended abstract]. In Proc. of WWW (2007). <br>
[38] WATTS, D. J., AND STROGATZ, S. Collective dynamics of ’small-world’ networks. Nature, 393 (1998), 440–442.<br>
[39] WILSON, C., BOE, B., SALA, A., PUTTASWAMY, K., AND ZHAO, B. User Interactions in Social Networks and Their Implications. In Proc. of EuroSys (2009).<br>
[40] WORTHAM, J. New social app has juicy posts, all anonymous. NY Times, March 2014. <br>
[41] WORTHAM, J. Whatsapp deal bets on a few fewer ‘friends’. NY Times, February 2014.<br>
[42] XU, T., CHEN, Y., JIAO, L., ZHAO, B. Y., HUI, P., AND FU, X. Scaling microblogging services with divergent trafﬁc demands. In Proc. of Middleware (2011).<br>
[43] ZHANG, Z., ZHOU, X., ZHANG, W., ZHANG, Y., WANG, G., ZHAO, B. Y., AND ZHENG, H. I am the antenna: Accurate outdoor AP location using smartphones. In Proc. of MobiCom (2011). <br>
[44] ZHELEVA, E., AND GETOOR, L. To join or not to join: the illusion of privacy in social networks with mixed public and private user proﬁles. In Proc. of WWW (2009).
